Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Ich meine es ernst.
Wo genau bin ich?
Du bist völlig verrückt aufgewacht, was?
Hätte genauso gut tot bleiben können.
Jade, wer war dieser Mann?
Das ist Lord Kosol, Sir.
Derjenige, dem Gerüchten zufolge eine enge Beziehung zum Grafen besteht.
Mein lieber Bruder ...
Warum hast du dich so sehr verändert?
Sie sind nicht mehr der Mann, den ich kannte.
Dann lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Sie sind also derjenige, der meine Leiche gefunden hat.
Dann sag mir … wer war derjenige, den ich geliebt habe?
Und wer war derjenige, der mir das Herz gebrochen hat?
Wenn Sie etwas über mich wissen,
du musst es mir sofort sagen.
Natürlich.
Ich möchte wissen, wer meine wahre Liebe war.
Und finde endlich heraus
was mir wirklich passiert ist.
Wenn mir etwas einfällt,
sage ich es Ihnen sofort.
Steigen Sie jetzt bitte wieder auf das Boot.
Wenn der Herr Sie sieht,
geraten wir in Schwierigkeiten.
Dann gehe ich erstmal. Bis bald.
Rudern Sie vorsichtig.
Der Typ mit der Brille ...
Es fühlt sich an, als würde er etwas verbergen.
Oder vielleicht ist er es …
vielleicht ist er derjenige, der mit Worradej ausgeht.
Banjong.
Worradej.
Was denkst du, was du tust?
Oh, bitte.
Das war nichts
im Vergleich zu dem, was Sie gerade getan haben.
Wenn uns jemand gesehen hätte...
wir hätten ins Gefängnis kommen können.
Für den Ausdruck einer Geschlechtsidentität
, die nicht unserem Geburtsgeschlecht entspricht.
Sie kennen das Gesetz besser als jeder andere.
Hä?
Nur zwei Männer, die sich auf die Wange küssen ...
und wir würden ins Gefängnis geworfen?
Ich dachte, es wäre nur eine Geldstrafe oder so etwas.
Ein so schweres Vergehen …
es bedeutet Gefängnis, keine Ausnahmen.
Außerdem sind wir nur Freunde, mehr nicht.
Du kannst mir gegenüber keine solche Zuneigung zeigen.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich nur veräppelt, das ist alles.
Sei nicht böse auf mich, Banjong.
Bitte?
Mach das einfach nicht noch einmal, okay?
Alles klar.
Ich mache mich auf den Weg.
Na gut.
Moment, sie gehen also nicht miteinander aus?
Dann bedeutet das...
Worradejs Freund ...
ist das der gruselige Kosol-Typ?
Ugh, wie könnte ihn irgendjemand mögen?
Er ist furchterregend.
Ab sofort...
jemand versucht heimlich, mich zu töten.
Und ich weiß ...
Sie verstecken sich unter euch.
Wenn jemand eine Spur hat,
melden Sie sich sofort bei mir.
Und wenn diese Person zuhört …
lassen Sie Ihren Plan sofort fallen.
Denn wenn ich auch nur einen einzigen Tropfen blute ...
mein Bruder Kosol
wird dir auf der Stelle den Kopf abschlagen.
Genau wie der kleine Dieb
, der gestern im Wald gestorben ist.
Aber wenn ihr alle gut auf mich aufpasst,
Ich werde jeden
von euch mit einem kleinen Bonus belohnen.
Mein Herr.
Was suchen Sie, Sir?
Sie haben ewig gesucht.
Ich stöbere wirklich nur herum.
Ich hoffe, dass ich etwas
über die Person herausfinden kann, die ich geliebt habe.
Und gestern, als Kosol dich entführte
Haben Sie etwas davon mitgenommen, Sir?
Kosol sagte, er habe kein wirkliches Problem mit mir.
Das kann also nicht
der Grund sein, warum ich versucht habe, meinem Leben ein Ende zu setzen.
Jetzt, wo ich das weiß,
bin ich noch verwirrter.
Du bist die Sonne,
ich bin der Mond am weiten Himmel.
Tagsüber strahle ich, während du davontreibst.
Wenn ich verblasse,
kehrst du zurück, um die Nacht zu erhellen.
Und so geht es, unverändert, für alle Zeiten weiter.
Ausfahrt.
Wissen Sie, was für eine Beziehung
ich zu Lord Banjong hatte?
Sie und Lord Banjong ...
Wir haben jahrelang gemeinsam für den Herrn gearbeitet.
Sie beide standen sich sehr nahe, Sir.
Warum fragst du?
Nun, dieses Gedicht …
Banjong hat es mir gestern Abend vorgetragen.
Und als ich aussah, als ob
ich mich nicht daran erinnern könnte,
er wirkte irgendwie mürrisch.
Dann fand ich dasselbe Gedicht in dieser Schublade.
Also denke ich...
das muss ein Liebesbrief sein,
den Banjong an mich geschrieben hat.
Ich möchte es irgendwie wissen ...
Lord Banjong ist Ihr Liebhaber ...
Das habe ich ehrlich gesagt nicht erwartet, Sir.
Ausfahrt.
Bringen Sie mich bitte zum Haus von Lord Banjong.
Worradej.
Worradej, du Bastard.
Ist Worradej in seinem Zimmer?
Nein, Sir. Das ist er nicht.
Wo ist er dann hingegangen?
Ich weiß es wirklich nicht, Sir.
Tch...verdammt.
Wie können Sie nicht wissen, wo Ihr Meister ist?
Willst du eine Tracht Prügel?
Nein, Sir.
Ich habe ihn wirklich nicht gesehen.
Ich bin auch auf der Suche nach ihm, Sir.
Du lügst mich an?
Wohin gehen Sie, Sir?
Euer Lordschaft, er ist nicht in seinem Zimmer.
Aus dem Weg.
Wenn Sie ihn finden,
sag ihm, er soll seinen Arsch zurückbewegen
und mir bei der Arbeit helfen.
Tue einmal etwas Sinnvolles.
Also hören die Dorfbewohner auf,
hinter seinem Rücken Mist zu reden.
Ja, Euer Lordschaft.
Oh, und sagen Sie ihm noch etwas …
schwächen Sie die ganze Queen-Nummer ab.
Oder ich prügele es ihm selbst aus dem Leib.
Ja, Sir.
Herr.
Geht es dir ... wirklich gut?
Hier ist es … Lord Banjongs Residenz.
- Lass uns einfach reingehen.
- Äh ...
Vielleicht sollten wir zuerst anrufen, Sir.
Wenn Sie uneingeladen hereinplatzen,
er könnte denken, wir wären Einbrecher.
Warten.
Lass uns einfach reingehen.
Vielleicht finden wir etwas Gutes.
Ausfahrt.
Kennen sich die beiden?
Ich sehe sie zum ersten Mal zusammen, Sir.
Das ist wirklich seltsam.
Der Graf gehörte im Grunde genommen zum höchsten Adel.
Und Kosol ist im Grunde nur
einen Schritt davon entfernt, ein Krimineller zu sein.
Wie zum Teufel sind sich die beiden näher gekommen?
Gehen wir etwas näher heran.
Von hier aus kann man nichts hören.
Was habt ihr zwei vor?
Ist jemand zu Hause?
Ich bin hier, um Lord Banjong zu sehen, das ist alles.
Ich habe nicht gelauscht.
Die Tür war bereits offen...
also bin ich einfach reingegangen, das ist alles.
Dann sah ich euch beide reden,
also stand ich einfach hier und wartete.
Ich habe Sie auf frischer Tat beim Lauschen ertappt …
und du suchst immer noch nach Ausreden?
Ich suche keine Ausreden.
Ich erkläre nur, was passiert ist.
Überfordern Sie meine Geduld nicht.
Du schuldest mir noch einen Fall.
Wer hat Ihnen
letzte Nacht die Erlaubnis zur Flucht gegeben?
Ich bin noch nicht einmal mit Ihrem Verhör fertig.
Und wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, mich einzusperren?
Wenn Sie nicht darauf gewartet hätten, dass ich es erlaube,
dann brauche ich auch nicht
Ihre Erlaubnis, um zu entkommen.
Du wagst es jetzt, mir zu widersprechen, Worradej?
Verdammt richtig, das tue ich, Kosol.
Genug.
Hören Sie auf, sich über Unsinn zu streiten.
Worradej.
Warum sind Sie also zu mir gekommen?
Was auch immer es ist, sagen Sie es jetzt.
Also...
Ich würde gerne bei Ihnen übernachten,
Lord Banjong.
Wozu?
Ihr Haus ist riesig
, warum sollten Sie in meinem wohnen?
Und wer ist das?
Ich bin Pandao, Lord Banjongs Schwester.
Ich habe gehört, Ihr Gedächtnis ist nicht mehr
das, was es einmal war.
aber ich fand es nicht so schlimm.
Sie sollten sich
sogar in Ihrem nächsten Leben an mich erinnern.
Panda...
Wie oft habe ich gesagt …
erzähl nicht so einen Unsinn.
Warum müssen Sie also hier bleiben?
Gibt es einen Grund?
Ich habe darum gebeten, hier bleiben zu dürfen ...
weil ich Angst vor
der Schelte des Herrn habe.
Und halten Sie das für einen triftigen Grund?
Gültig oder nicht … ist mir egal.
Aber Sie müssen Worradej hier bleiben lassen.
Aber Worradej hat unsere Gruppe einmal verraten.
Er hat einen von uns getötet.
Wenn wir ihn reinlassen ...
er könnte eine Bedrohung
für unsere Operation Kosol darstellen.
Aber im Moment erinnert sich Worradej an nichts.
Wir müssen ihm nur langsam
seine Erinnerungen zurückgeben.
Und wenn er einmal jemand Neues wird …
dann kann er uns bei unserer Sache helfen.
Aber ich vertraue ihm immer noch nicht.
Als er mich sah,
aus Versehen platzte „AHW“ heraus
Klingt wie eine Art Geheimcode.
Ich sage Ihnen … er
verbirgt definitiv etwas vor uns.
Worradej täuscht die Amnesie vor.
Er ist hier, um uns von innen heraus zu zerstören.
Dieser Worradej ist weg.
Und ich glaube, er würde das nie wieder tun.
Ich werde keinen weiteren Kameraden verlieren
wegen dieses Mannes nie wieder.
Also, wirst du Worradej bei dir wohnen lassen oder nicht?
Nein, das werde ich nicht zulassen.
Erlaube es oder nicht ...
Gut. Ich erlaube es. Zufrieden?
Und lassen Sie mich ganz klar sagen …
Worradej gehört mir.
Wagen Sie es ja nicht, denselben Trick noch einmal abzuziehen.
Oder Ihr Schicksal wird sich
nicht vom letzten unterscheiden.
Ist das klar?
Gut. Wir sind im Reinen.
Was ist mit der „Strafe“?
Okay, okay! Ich habe es verstanden.
Ich verstehe jetzt alles.
Von nun an
werde ich Worradej nicht mehr anrühren.
- Ist es hübsch?
- Nein.
Wow, brutaler Kommentar.
Hallo, Panda.
Sie und ich waren wahrscheinlich beste Freunde, oder?
Ich bin wahrscheinlich jeden Tag gekommen, um dich zu sehen.
Und wir tratschten, wie Freundinnen das tun.
Ja, du bist jeden Tag hierher gekommen.
Und ich habe dich jeden Tag rausgeschmissen.
Vielleicht habe ich bis spät in die Nacht getratscht
Sie hatten also Angst, dass ich Schwierigkeiten hätte, nach Hause zu kommen?
Nein. Du hast mich einfach nur genervt.
Ich habe es gehasst, wie du dich
immer an meinen Bruder geklammert hast.
Also bin ich jeden Tag gekommen, um Banjong zu sehen?
Was genau war ich dann für ihn?
Worradej...
Banjong sagte, du kannst hier bleiben.
Wirklich?
Auf keinen Fall! Das werde ich nicht zulassen!
Genug, Pandao. Es ist alles in Ordnung.
Worradej, du kannst gerne
so lange hier bleiben, wie du möchtest.
Danke, Banjong.
- Au !
- Ah!
Sir, Sie lassen mich wirklich nicht
bei Ihnen bleiben?
Wer wird dich dann ernähren?
Ich bereite Ihr Bad vor, lege Ihre Kleidung bereit …
bitte lassen Sie mich bleiben und Sie bedienen, Sir.
Bitte, Sir.
Ausfahrt.
Ich bin nicht mehr derselbe Mensch.
Sie müssen
mir jetzt nicht jeden Wunsch von den Augen ablesen.
Nutzen Sie Ihre Zeit, um ein Auge auf Vater zu haben.
Er darf nicht merken, dass ich mich hierher geschlichen habe.
Ich muss nachforschen ...
wie ich tatsächlich gestorben bin.
Und wenn ich dieses ganze Chaos gelöst habe,
Ich kann endlich nach Hause gehen.
Dann werde ich warten, Sir.
(Register der Wehrpflichtigen,
von Chao Phraya Singhanakhon)
Es ist genau dasselbe.
So, genau richtig.
Banjong hat
diesen Liebesbrief für Worradej geschrieben.
Oh mein Gott.
Mädchen, heißt das, dass
du zwei Freunde hast?
Oh mein Gott.
Worradej.
Wo bist du?
Worradej?
Worradej!
Was machst du in Banjongs Büro?
Du lebst jetzt hier …
Sie können nicht einfach ziellos umherwandern.
Ich war einfach verloren, okay?
Es ist buchstäblich mein erster Tag hier.
Ich bin schon so verwirrt.
Dies ist nicht Ihr erster Tag hier.
Du warst schon hundertmal hier.
Oh, bitte...
Schimpf nicht mit mir, Liebling.
Wie dem auch sei, was führt Sie zu mir?
Geschäftlich oder...?
Oder hast du mich vermisst?
Ich habe gesehen, dass du hier eingezogen bist,
aber ich habe nichts von deinem Zeug mitgebracht.
Also dachte ich, ich nehme Sie mit zum Markt.
Besorge dir ein paar neue Sachen.
Wirklich? Los geht's!
Ich liebe Einkaufen!
Was lieben?
Einkaufen.
Aufleuchten!
Beeil dich!
Genau hier entlang!
- Schauen Sie es sich an!
- Nur zu!
- Komm, komm!
- Willst du ein paar Limetten?
Kaufen Sie eins, bekommen Sie eins gratis!
Seidenhose! Hose hier!
Auch toller Stoff!
Armbänder, Liebling! Hübsche Armreifen!
Ich habe mich nach dir umgesehen.
So etwas wie „Einkaufen“, wie Sie sagten, gibt es nicht.
Nur gegrilltes Hähnchen. Willst du etwas davon?
Es ist in Ordnung.
Hey, Kosol…
spürst du nicht, dass etwas... komisch ist?
Ich fühle mich wie…
Die Leute auf dem Markt
werfen uns seltsame Blicke zu.
Willst du eins, Liebling? Beeil dich!
Natürlich sind sie das. Sie wissen von uns.
Der Graf, Sohn des Gouverneurs,
mit einem dreckigen Ex-Knacki herumalbern.
Nichts sorgt für besseren Klatsch
als wir beide.
Was machst du?
Wenn sie trotzdem reden wollen,
Ich könnte ihnen genauso gut
ein spannenderes Gesprächsthema geben.
Lass es skandalös sein.
Warten.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Wie heißen Sie?
Hä?
Mein Name ist Worradej. Natürlich.
Was ist los mit dir?
Plötzlicher Gedächtnisverlust oder so etwas?
Ich habe meinen Namen vergessen, im Ernst?
Ich bin es einfach nicht gewohnt.
So frech warst du noch nie.
Es ist, als ob du das Gift getrunken hättest,
ein anderer Geist hat deinen Körper übernommen.
Wow, deine Vorstellungskraft …
es ist irgendwie das nächste Level.
Ich bin immer noch der alte Worradej.
Jetzt nur mit extra Frechheit.
Es gefällt dir?
Hey! Geh nicht weg ... antworte mir zuerst.
Gefällt es dir oder nicht?
nach Kosol.
Wenn es Ihnen gefällt, sagen Sie es einfach.
Ich verstehe nicht, warum Sie
Worradej wieder bei uns wohnen lassen.
Haben Sie keine Angst, dass er in unserer Gruppe Ärger macht ?
Oder hast du Angst vor Lord Kosol?
Hat er Sie bedroht?
Ich? Angst vor Kosol?
Keine Chance.
Wenn er etwas versucht,
Ich kann mich gut wehren.
Aber der Grund, warum ich nachgegeben habe …
Denn ich möchte, dass Worradej
dort ist, wo wir ihn sehen können.
Wenn er wieder etwas Zwielichtiges plant,
wir werden ihn schnell ausschalten.
Ist das so?
Genau.
Könnten Sie es ruhig angehen lassen?
Also, was ist mit Ihrem Arm passiert?
Hat Lord Kosol es verdreht oder so?
NEIN.
Wenn er mir das angetan hätte,
Ich hätte ihm inzwischen sofort zurückgeschlagen.
Es ist nur...
Ich habe mich beim Gähnen falsch gestreckt.
Bitte massieren Sie weiter.
So verdammt gut.
Tante, wie viel kosten
diese Khanom Krok?
Acht Paar für ein halbes Paar.
Dann nehme ich bitte ein halbes Pai.
Nicht verkaufen.
Okay, es ist nur ein Pai.
Egal wie viele Pai, ich verkaufe nicht.
Ich verkaufe nichts an Perverse.
Ich will nicht auch im Gefängnis landen.
Wirst du verkaufen oder nicht?
NEIN.
Dann werde ich wohl einfach
all deine Sachen in Stücke schlagen.
Oh, in Ordnung!
Ich verkaufe! Ich verkaufe!
Lassen Sie es mich gleich für Sie holen.
Alle Verkäufer aufgepasst.
Wenn ich Ihren Shop besuche …
und Sie weigern sich, an mich zu verkaufen,
dann machen Sie sich bereit, den Schutt nach Hause zu tragen.
So gruselig.
Kosol...
Mit diesem Verhalten helfen wir uns nicht weiter.
Das wird den
Hass der Dorfbewohner auf uns nur noch verstärken.
Ich habe nie jemanden gebeten, mich zu lieben.
Warum bist du so?
Jetzt schau mir zu.
Liebe Verkäufer, jeder einzelne von Ihnen…
was auch immer Sie heute mitgebracht haben ...
Ich werde alles kaufen.
Hier ist das Geld.
Ich, Graf Worradej,
genug haben, um jeden einzelnen Einkauf zu bezahlen.
Und an alle netten Leute, die
heute hier einkaufen …
Behalten Sie Ihr Geld in der Tasche.
Ich werde alles für Sie erledigen.
Ich bezahle heute die Rechnung.
- Vorsicht, es ist heiß!
- Danke, Liebling!
Tante, diese Khanom-Stufen …
Machen Sie weiter, bis Sie keine mehr haben, okay?
Sagen Sie mir einfach, wie viel, wenn Sie fertig sind.
Alles klar, Leute!
Wenn Sie Khanom Krok wollen,
holen Sie sie sich!
Beeil dich!
Sie werden weg sein, bevor Sie es merken!
Sehen Sie? Menschen für sich gewinnen …
ist eigentlich super einfach.
Von nun an,
jeder wird über diesen Moment reden.
Es wird sich im ganzen Dorf ausbreiten.
Und unser Ruf …
wird sich von schlecht zu fabelhaft verwandeln.
Genial, oder?
Woher hast du überhaupt das Geld?
den gesamten Markt aufzukaufen?
Es ist mein eigenes Geld!
Habe es jahrelang aufbewahrt … nie benutzt.
Wow, Jade!
Bin ich wirklich reich genug,
um eine Truhe voller Münzen zu besitzen?
Der Herr hat es Ihnen zum Ausgeben gegeben, Sir.
Aber Sie haben es nie berührt …
all die Jahre nicht.
Und warum habe ich es nicht verwendet?
War ich … geizig oder so?
Oder habe ich es für etwas aufgehoben?
Sie waren nicht geizig, Sir.
Und Sie haben auch für nichts gespart
.
Dieses Geld kam vom Herrn ...
aus den Dorfbewohnern herausgedrückt.
Sie sagten, Sie könnten
sich nicht dazu durchringen, es zu benutzen.
Aber ich habe einen Weg gefunden, es wieder in Betrieb zu nehmen …
um den Menschen zu helfen, denen er es weggenommen hat.
Sie sollten einmal versuchen, nett zu ihnen zu sein.
Mit diesem finsteren Blick
will Ihnen niemand zu nahe kommen.
Außer Ihnen, anscheinend.
Die Snacks sind zum Essen da …
meine Hand nicht.
Was?
Nein, das kannst du nicht.
Worradej, du Bastard!
Worradej!
Mach auf, Worradej!
Hey! Warum zum Teufel schließt du Türen ab?
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst!
Das ist mein Haus …
hier hat niemand Privatsphäre!
Hey!
Hörst du mich? Komm, mach die Tür auf!
Lass mich hier nicht
wie einen Verrückten schreien!
Mach auf, verdammt!
Wer ist da drin?
Wenn Sie nicht aufmachen,
lasse ich jemanden die Tür eintreten!
Ich bin es, Jade, Sir.
Jade, du Göre.
Glaubst du, du kannst mich verarschen?
Du hast mich gehört,
also warum hast du dich nicht geöffnet?
Ich habe mit Worradej zu tun.
Äh … er schläft, Sir.
Dann weck ihn auf, verdammt!
Wenn Sie es nicht wagen, ihn zu wecken,
schließen Sie die Tür auf!
Ich werde ihn persönlich aus dem Bett zerren!
Bitte kommen Sie noch nicht herein, Sir.
Äh … er schläft nackt.
Nicht wirklich etwas, das man sehen möchte.
Ich habe ihn nackt gesehen, seit
er aus seiner Mama herauskam.
Was ist schon dabei, es wiederzusehen?
Mach auf! Sogar du musst es sehen!
Papa, mein Lieber …
Mir ist immer noch schwindelig, seit
du mich neulich mit dem Stock geschlagen hast.
Mir schwirrt immer noch der Kopf, im Ernst.
Kannst du vielleicht
ein anderes Mal vorbeikommen und mich anschreien, bitte?
Was ist mit deiner Stimme los?
Ähm … ich habe
auch einen Schlag mit dem Stock auf den Hals bekommen.
Hör auf, dich erbärmlich zu benehmen.
Du hast viele meiner Schläge eingesteckt und überlebt.
Und jetzt komm raus und lass mich dich sehen!
Vielleicht noch ein oder zwei
Schläge und Sie sind geheilt.
Was ist los mit dir?
Ich muss mich übergeben, Sir.
Ach! Jade, hol schnell ein Tuch!
Ja, Sir! Halten Sie es bitte fest!
Lassen Sie es noch nicht raus!
Du hast mir gerade über den Kopf gekotzt!
Pfui, Meister!
Was haben Sie überhaupt gegessen, Sir?
Das stinkt, wirklich.
Ja ja.
Ruhen Sie sich einfach aus und werden Sie erst einmal gesund.
Dann werde ich mich richtig um Sie kümmern.
Hey, Kosol.
Achten Sie darauf, dass Sie bei dieser Mahlzeit reichlich essen, okay?
Die Rechnung trägt Graf Worradej.
Du bist einfach so rausgeschlichen …
hast du keine Angst, dass dein Vater ausflippt?
Wenn er ausflippen will, lass ihn.
Ich bin nicht mehr da.
Geht mich nichts an.
Es ist mir egal, was passiert.
Warum sollte ich Angst haben?
Du hast es nicht vergessen, oder?
Dass dein Vater unser Feind ist?
Sie sind der Sohn unseres Rivalen.
Und dann...
diese „Gruppe von uns“,
von der Sie ständig sprechen …
Also, was ist das für eine Gruppe von Ihnen?
Es handelte sich um die von Banjong persönlich gegründete Gruppe des Viwat-Volkes .
Da sind ich, du, Pandao …
und noch viele andere.
Wir alle verfolgen dasselbe Ziel:
Chaiyached vom Thron zu stürzen.
Willst du damit sagen...
Wir inszenieren eine Rebellion?
Ja.
Das ist heftig.
Also dann...
Wer wird den Thron besteigen?
Niemand.
Wir ändern das System.
Noch intensiver.
Auf welches System
stellen wir also um?
Mein Herr...
Vielen Dank, Sir.
Wenn ich diesen Reis heute nicht bekommen hätte,
mein Kind und ich hätten
noch einen Tag ohne Essen auskommen müssen.
Es ist in Ordnung.
Aber ich kann nicht jeden Tag kommen und solches Essen verteilen .
Wo ist der Vater des Kindes?
Hat er nicht bei der Erziehung Ihres Kindes geholfen?
Er wurde letztes Jahr zum Krieg eingezogen.
Es heißt, er sei auf dem Schlachtfeld gestorben.
Aber lassen Sie uns nicht bei traurigen Geschichten verweilen.
Ich möchte Ihre Stimmung nicht verderben, Mylord.
Ich bin dann mal weg.
Liebling, verbeuge dich vor dem Edelmann.
Warte eine Sekunde.
Vielen Dank, Sir.
Hey, Kosol…
Wenn ihr Mann auf diese Weise im Krieg starb,
sollte sie nicht
eine Art Entschädigung bekommen?
Bauern sind Eigentum ihres Herrn.
Es ist, als würde man ein Trinkglas zerbrechen …
Sie fegen es einfach weg und machen weiter.
Also dann...
die Leute, die wir auf dem Markt gesehen haben …
sind das auch alles Bauern?
Wem gehören sie überhaupt?
Jedes hat einen anderen Besitzer.
Heute können sie
ein paar Münzen verdienen, um ihre Familien zu ernähren,
aber nächsten Monat …
Sie könnten zur Arbeit im Haus eines Adligen eingezogen werden ,
ohne jegliche Bezahlung.
Sie müssten sogar ihren eigenen Reis einpacken.
Und ihre eigene Arbeit für einen ganzen Monat einstellen.
Wie sollen sie sich jemals
ein solches Leben aufbauen?
Wenn alles so bleibt, wie es ist …
sie werden nie eine Chance haben.
Das ist doch der Grund, oder?
Dass wir versuchen, alles zu ändern.
Handelt es sich um eine dringende Angelegenheit?
Um meine Ruhe so zu stören?
Es ist sehr dringend, Eure Majestät.
Wenn Eure Majestät nicht schnell handelt,
Sie geraten selbst in Gefahr.
Ich entdeckte eine Verschwörung zum Sturz des Throns
erstellt von Lord Kosol, Eurer Majestät.
(Sorn – Damrong: Mastermind)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd:
Fake-News-Netzwerk)
Was ist das?
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Hast du dir das nicht gerade ausgedacht?
Ich ließ jemanden in
Lord Kosols Haus schleichen.
Dort habe ich dieses Diagramm gefunden.
Und es passt zur Situation.
Schließlich wurden Sie in der Nähe dieses Hauses angegriffen .
Eure Majestät müssen sofort gegen Lord Kosol vorgehen .
Vielen Dank, Graf, für Ihre Anteilnahme.
Ich werde Lord Kosol
zu einem späteren Zeitpunkt zur Befragung vorladen.
Wenn das alles ist, können Sie jetzt gehen.
Wenn Eure Majestät nicht handeln …
dann muss ich
Somdet Saenyakorn gegebenenfalls informieren.
Und bis dahin …
er wird Truppen aus
der Hauptstadt nach Singhanakhon bringen.
Er wird
sich persönlich um Lord Kosol kümmern.
Dieser Somdet Saenyakorn ...
er ist derjenige, der das Gesetz vorgeschlagen hat, das
gleichgeschlechtliche Liebe mit Gefängnis bestraft.
Hmm.
Also ist es Saenyakorn.
Er ist die Wurzel von allem. Er ist
derjenige, der Schwule jahrhundertelang leiden ließ.
Wenn wir ihn jetzt aufhalten können …
dann diejenigen, die nach uns kommen
müssen
diese grausamen Gesetze nicht mehr ertragen.
Als ich hörte, dass Sie
eine Rebellion anzetteln wollten …
es klang furchterregend.
Aber jetzt, da ich weiß, warum,
ist es tatsächlich zum Wohle der Menschen.
Du bist satt, oder?
Lass uns gehen.
Kosol…
kann ich etwas Khanom Krok mitnehmen?
Ich mag sie wirklich.
Warte, Kosol …
Trag das für mich.
Ich habe alle Hände voll zu tun.
Moment mal … was ist das …
Jemand muss uns verpfiffen haben …
Er sagte, wir seien beide
Arm in Arm über den Markt gelaufen.
Komm schon, was ist schon dabei …
zwei Typen, die sich unterhaken, im Ernst?
Ugh, müssen sie so weit gehen?
Alles hart mit den Bürgerlichen …
aber erzähl mir das im Ernst …
haben sie jemals einen einzigen Krieg gewonnen?
Königlicher Erlass von König Chaiyached …
aufgrund des Verdachts, dass Lord Kosol
steckt hinter dem versuchten Königsmord.
Daher wird befohlen …
dass Lord Kosol sich dem Feuerlauf-Ritual unterzieht …
um seine Unschuld zu beweisen.
Empfangen Sie den königlichen Erlass!
Oh bitte, Bruder …
einen lebenden Mann zwingen, durchs Feuer zu gehen?
Entweder wird er verbrennen oder … verbrennen.
Und wann genau wird die Unschuld bewiesen?
Ugh, Kosol … was denkst du dir überhaupt?
Bist du verrückt?
Lassen Sie sie denken, was sie wollen.
Sag deinem Meister dies von mir …
wenn er mich gefangen nehmen will …
Er sollte lieber Soldaten schicken,
die wirklich kämpfen können.
Ich werde warten.
Dieser Blick …
wir sind definitiv in Schwierigkeiten.
Lass mich los … autsch!
Wohin schleppst du mich?
Kosol, ich sagte, lass los!
Hey!
Warum so grob?
Hast du die Soldaten auf mich gerufen?
Ich habe nichts getan!
Warum sollte ich?
Außerdem haben die Soldaten es selbst gesagt
es war König Chaiyacheds Befehl.
Du hast mich erst neulich beschuldigt
meinen eigenen kleinen Bruder zu töten.
Deshalb könnten Sie sich heute
mit ihnen zusammentun, um mich loszuwerden.
Ich schwöre … möge mein Gesicht für immer ausbrechen …
Ich habe es nicht getan!
Und du…
sind Sie wirklich sicher,
dass Sie Chaiyached nicht getötet haben?
Hören Sie genau zu.
Ja, ich habe vor, ihn zu stürzen …
aber ich muss ihn nicht töten.
Warum die Mühe verschwenden …
an einem erbärmlichen Jungen?
Ich muss ihn nur anketten
und in eine Mistgrube werfen.
Aber Sie sind derjenige, der eine Rebellion plant.
Wenn Sie ihn nicht ermordet haben …
wer war es dann?
Wer sonst?
Ich bin nicht der Einzige, der
plant, den Thron zu stürzen.
Dieser Mistkerl von Kriegsherr Saenyakorn
hat es auch auf die Macht abgesehen.
Und derjenige, der ihm treu dient …
Sie wissen, wer es ist.
Es ist dein Vater.
Mein Herr Vater?
Stell dich mir gegenüber nicht dumm.
Du bist sein Sohn. Du kennst die Wahrheit.
Während ich auf der Flucht bin …
Sie bleiben hier als meine Geisel.
Komm her.
Du bist der Schlimmste!
Ich bin niemandes gefangener Liebhaber, wissen Sie!
Au! Ich werde einen Bericht einreichen …
Sie halten mich unrechtmäßig fest!
Helfen!
Blumen in Reichweite …
wie verlockend, sie festzuhalten.
Aber ich zögere immer noch …
bist du rein oder Gift?
Bruder Banjong!
Es ist schlimm, Bruder Banjong!
Was soll die ganze Aufregung, Pandao?
Ich arbeite hier … du hast mir Angst gemacht!
Bruder Kosol wurde auf dem Markt von Soldaten umzingelt .
Sie beschuldigten ihn des versuchten Königsmordes.
Was?
Was passiert jetzt?
Haben sie ihn erwischt?
Noch nicht. Man sagt, er sei
mit Worradej in den Wald geflohen.
Bruder Banjong, ich bin sicher, es war Worradej
er ist derjenige, der die Soldaten gerufen hat.
Ich habe dir gesagt, dass wir ihm nicht vertrauen sollten.
(Eine Blume in Reichweite, verlockend, sie festzuhalten,
aber ich frage mich immer noch, ist sie süß oder unheimlich?)
Machen wir das wirklich?
Wollen wir ernsthaft so im Wald leben ?
Was sollen wir überhaupt essen?
Es gibt keine Toilette oder so etwas.
Und auch wilde Tiere.
Aber ich habe vergessen …
du bist wilder als jedes Tier.
Wie viele Tage sitzen wir hier draußen fest?
Ich weiß nicht einmal, wo wir baden werden.
Warum muss mein Leben so elend sein?
Ich will einfach nur nach Hause.
Ugh, und jetzt stecke ich fest …
Warum...
Gut, ich bin fertig mit Reden.
Schneiden Sie ein paar Bananenblätter.
Ich werde sie zum Bau eines Unterschlupfs verwenden.
Ernsthaft?
Von einem Influencer
mit über 3 Millionen Followern …
Jetzt bin ich ein Waldmädchen,
das Bananenblätter für eine Hütte hackt?
Pfui.
Wenn ich jetzt mein Telefon hätte …
Ich würde die saftigsten TokTok-Inhalte veröffentlichen.
Also? Wo sind die Bananenblätter?
Wenn ich keine finde …
muss ich
einen Bananenbaum von Grund auf neu anbauen,
warten, bis es sprießt, und es dann ernten?
Wenn ich mit leeren Händen zurückkomme,
Ich werde
mit Sicherheit ermordet und im Wald entsorgt. Pfui!
Was zum Teufel ist das?
Ein Hirsch? Ein Elch?
Ein Löwe? Oder ein Tapir?
Komm nicht näher!
Ich werde kämpfen, das schwöre ich!
Oh, es ist ein kleines Häschen.
Du bist so bezaubernd.
Wie heißt du, Süße?
Hast du dich auch verlaufen?
Kosol, schau mal … ist
diese Süße nicht einfach die Süßeste?
Kann ich das Häschen behalten?
Du hast das Häschen direkt vor meinen Augen getötet.
Ich esse es nicht. Das könnte ich auf keinen Fall.
Habe ich es dir nicht schon beigebracht?
Dass die Schwachen
sind Beute der Starken.
Aber wir sollten trotzdem Gnade walten lassen.
Wenn du stärker bist,
Sie sollten die Schwachen schützen und
ihnen nicht schaden.
Du bist viel größer als dieses Häschen.
Das…
das ist Mobbing gegenüber Hilflosen.
Also, isst du oder nicht?
Bin ich nicht.
Essen.
Also…
was ist mit dem rechten Oberschenkel?
Hier, nimm es.
Zerreiß es für mich.
Du bist so ein pflegeintensives Gör.
Was machen wir hier, Kosol?
So nackt
… natürlich baden wir.
Kann ich es überspringen?
Mir ist kalt.
Gehen Sie ruhig alleine baden.
NEIN.
Du musst auch baden.
Weil du heute Nacht neben mir schläfst.
Und ich will deinen Gestank nicht riechen.
Was machst du?
Versuchen Sie, mich anzugreifen?
Lass los! Lass los!
Beeil dich und zieh dich aus.
Lass los! Ich sagte halt! Halt!
Du bist ein Wilder, ein Machtfreak.
Drängen Sie sich den Leuten immer auf.
Das ist pure toxische Männlichkeit.
Denken Sie, Sie wären der König
der Welt oder so etwas?
Worüber bist du so schockiert?
Tun Sie so, als ob Sie zum ersten Mal einen sehen.
Denken Sie nicht, dass ich in Ohnmacht falle, nur
weil es gut aussieht.
Ich bade trotzdem nicht
mit dir, egal was passiert.
Ich weiß nicht, was
ich dir vorher durchgehen ließ,
aber von nun an
werde ich nicht zulassen, dass es noch einmal passiert.
Worradej ist nicht mehr Ihr Opfer.
Versuchst du, mich anzumachen?
Sie sagen das eine,
aber Ihre Augen sagen das andere.
Bin ich nicht.
Es ist rutschig.
Helfen!
Es ist flach. Sie werden nicht ertrinken.
Und in diesem Wasser...
Gibt es Schlangen oder Krokodile?
Ich habe Angst.
Hast du es nicht selbst gesagt?
Dass in diesem ganzen Wald,
Ich bin das wildeste Tier?
Keine Panik.
Bei mir haben Sie nichts zu befürchten.
Worradej...
Wenn du klatschnass bist,
du wirkst auf mich gefährlich attraktiv.
Du wirkst auch auf mich gefährlich attraktiv.
Es fühlt sich an wie...
etwas streifte mein Bein.
Es ist mein Schlangenkopffisch.
Mir ist gerade noch etwas anderes ins Bein geschwommen.
Das ist mein gestreifter Schlangenkopf.
Kosol...
Kann ich...
den Kleinen kurz anfassen?
Fortfahren.
Lass es einfach nicht beißen.
Sag es mir jetzt gleich…
über meine Beziehung …
Was genau läuft
zwischen Ihnen und Banjong?
Und wo ist Kosol jetzt?
Zuletzt gesehen, als er sich
im westlichen Wald versteckte, Sir.
Diesmal habe ich
dich endlich eingeholt, Bruder.
Stellen Sie sich friedlich.
Worradej, wo versteckst du Kosol?
Was meinst du?
Ich weiß nichts!
Jade ist nur ein Diener …
er würde es nicht wagen, Lord Kosol etwas anzutun.
Ich wette, Kosol wurde bereits gefangen genommen.
(Dreharbeiten einer Wasserszene im Winter)
(So ​​kalt … brauche eine Umarmung)
(Aber sobald die Dreharbeiten abgeschlossen sind)
Willst du auch einsteigen und spielen?
(Plötzlich glücklich)
Whoa (vielleicht erröten?)
Moment, ich habe Schluckauf … nur eine Sekunde
(Jemand soll Kosol ein Glas Wasser bringen)
Ich habe gerade gelernt, dass
diese Art von Münze
wurde damals verwendet.
Ist das Muschelgeld?
- Gibst du auf oder nicht?
- Gib mit voller Kraft!
Stoß mich fest! (Gib alles!)
(Das muss wehgetan haben)
Helfen!
Kann mir jemand helfen? Ist hier jemand?
(Graf, immer mit der Ruhe!)
(Die Aufnahme bestanden!)
(Lass mich ein wenig Dampf ablassen)
Er will einfach nicht laufen!